## Περιγραφή

Πρόκεται για ένα appointment app που μπορεί ο user να κλείσει personal training.
Οι Users χωρίζονται σε 2 ρόλους Trainer και Client. Ο Client μπορεί να κάνει αναζήτηση
ενός Trainer απ το επιθετό του, να διαλέξει ημερομηνία και ώρα, να τσεκάρει αν υπάρχει διαθεσιμότητα
και να στείλει ένα αίτημα ουσιαστικά για τον Trainer. Μπορεί επίσης να δει και το πρόγραμμα του,
μαζί με τα αιτήματα για προπονήσεις, και αν αυτά έχουν γίνει accepted από τον Trainer. O Trainer απ την άλλη,
μπορεί να ανανεώσει το προφίλ του και τα σημαντικά του στοιχεία, όπως είναι το ωράριό του, η διάρκεια της προπόνησης
και η αμοιβή του ανά session καθώς και να αποδεχτεί ή να απορρίψει τα αιτήματα για προπόνηση από κάποιον Client.

## Εργαλεία που χρησιμοποιήθηκαν

* Spring
* Spring Boot
* Spring Data JPA
* Maven
* MySQL
* React

## Πρόσθετα στοιχεία

* Τα sensitive data τα χω αποθηκευμένα στο application.properties, Για να το τρέξετε, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια βάση δεδομένων και τα δικά σας στοιχεία
* Το schema δεν το έχω συμπεριλάβει γιατί θα δημιουργηθεί από το Hibernate. 
* Το authentication γίνεται με JWT. Κάθε φορά που γίνεται κάποιο call στο API περνάει από ένα φίλτρο, και γίνεται ταυτοποίηση με ένα access token, που στέλνεται με τον Authorization header, αν το token δεν είναι valid σε προωθεί στην login φόρμα.
* Χρησιμοποιείται επίσης ένα refresh Token. Κάθε φορά που θα σταλλεί ένα call στο API το refresh και το access Tokens ανανεώνονται και δεν χρειάζεται να κάνεις login ξανά, παρά μόνο αν κάνεις logout.
